我是誰，大地之主在乎我的名字
誰會在乎我感受到的傷害
我是誰，能使明亮的晨星
選擇照亮我曾經徘徊的路程
這不是因為我是誰，而是因為你所為
這不是因為我所為，而是因為你是誰
我是迅速褪色的花兒，今天在這兒，明天去了
浪在海中拍打， 水氣化為風兒
仍然是你聽到我的呼喚，主，當我墜落，是你抓住了我
而你告訴我，我是誰
我是你的
如果您認為您屬於耶穌，讓我看看您揮動的雙手
我是誰，那双眼睛看著我的罪
用愛注視著我，看我再次騰達
我是誰，這樣的聲音能平靜大海
通過風雨平息我內心的波濤
這不是因為我是誰，而是因為你所為
這不是因為我所為，而是因為你是誰
我是迅速褪色的花兒，今天在這兒，明天去了
浪在海中拍打， 水氣化為風兒
仍然是你聽到我的呼喚，主，當我墜落，是你抓住了我
而你告訴我，我是誰，我是你的
我是迅速褪色的花兒，今天在這兒，明天去了
浪在海中拍打， 水氣化為風兒
仍然是你聽到我的呼喚，主，當我墜落，是你抓住了我
而你告訴我，我是誰，我是你的
我是迅速褪色的花兒，今天在這兒，明天去了
浪在海中拍打， 水氣化為風兒
仍然是你聽到我的呼喚，主，當我墜落，是你抓住了我
而你告訴我，我是誰，我是你的
你可以坐下，謝謝
哈利路亞！
遍布世界各地的觀眾，離開耶穌，我們還能去哪裡 ?
我們祝福他的聖名
哈利路亞！
我們常常忽略我們的良知
卻常常提到聖靈，沒有什麼不對
我們只是忽略我們的良知，我們的心
我們時常呼喊著聖靈，這是好...
聖靈用我們的良知來指導我們
聖靈用我們的良知來指導我們，引導我們的靈魂
如果我們只呼喊聖靈，不管自己的良知，聖靈就沒有可用的東西
切記，你的良知，你的心
如果你的心裏沒有聖靈，聖靈對你就無能為力
他無法與你取得聯繫
我們總是常掛嘴邊說; “聖靈、神、聖靈、上帝，耶穌，聖靈”
但我們忽略了基本面
他沒辦法打動你，跟你打招呼，或接觸到你
聖靈用你的良知來指導你的靈魂
告訴你的鄰座：“不要忽略了你的良知”
我聽不到，大聲些
我們是如何忽略我們的良心？
當你要祈禱...
你祈禱之前沒有取得連結，你需要先檢查自己
如果你不反省自己，你祈禱，你對誰禱告？
我是合格嗎？我該祈禱嗎？我在做什麼？我是誰？我的心態如何？
你應該先審視自己
有時候，你甚至無從祈禱
你必須檢驗自己
這可能是你唯一的審視機會，就此停住
你早晨醒來
環顧四周，意識到你全然在考試中
是的
但今天我們醒了，跳起來說; “耶穌，謝謝你”......
是的，好，謝謝你
哈利路亞，哈利路亞，祝福我，祝福我...
你對誰禱告？
時常，我們忽略了我們的良知，良知為聖靈所使用的工具，也就是我們的心
你可能在考試，結果就這樣結束了整件事情
甚至沒有說; “神救救我”
因為你知道，你可能不夠資格做這一點要求
因為你是在考試 - 你需要審視自己
你不及格
你必須合格
告訴你的鄰座：“不要忽略你的良心”
這是聖靈用來指導我們的工具，用來頃聽我們
是，非常手段
如果你想進入一個森林，你必須開闢一條路徑
如果沒有路徑，荊棘遍地，你會四處尋找可用的小徑
或是前人走過，可以遵循的路徑
直到你明瞭，在你進入森林之前，這條路徑就是我們所謂的 心
為了能夠有效的祈禱，你和上帝之間不能有任何阻隔
這就是我們所説，記仇/耿耿于懷
憤怒、苦楚，傷痛，過去的種種
這些都是活在我們心中的事
這個地方就是我們良知的所在，那些傷痛的事就存放在這個地方
你常常祈禱，你卻發現，你都是說給自己聽的
不要忽略你的良心
羅馬書 9：1說，我們的良心即是連繫點，接觸點
是什麼？
我聽不到
這是一個接觸點
如果我無法接觸這個地方，我就無法到達下一個地方
那是你的心，如果上帝接觸不上這個地方，他就不能觸動你的靈魂
他不能指導你的靈魂
他就不能指導你
讓我這樣說吧
如果上帝沒有連繫上你的心，他就不能指導你
他無法跟你說話
是你的心
你也可以把它叫做你的靈，“心”是指人的靈
但我們常常忽略它
我們把聖靈叫來了，而我們的心卻是充滿各種邪惡
罪行，憤怒......
聖靈降臨...
假設聖靈降臨下來，他也只是走動走動，因為
那個接觸點已經死了
已經死了
這就是為什麼你能眼睜睜看著，周圍的人承受痛苦，忍受錯誤和不公，卻無動於衷
你眼看著你週圍的人，讓他死吧！不關我的事
你能夠看著週圍的人，承受痛苦、錯誤，不公，卻對你毫無影響
讓他死
他太笨了
這是一個愚蠢的人
或者你喜歡看到週圍的人，或是你的鄰居處於困難之中，覺得好
是的，這是為他好
這對他來說是好事
你的良心死了
在上帝眼裏，如果你的良心是活著的，如果你聽到你最大的敵人出了問題
你會開始哭泣，想著怎麼救他的辦法
對上帝而言，如果你的良心還在，你最大的敵人有了麻煩，你會難過並想辦法
營救他
你會是第一個跑去救他的人
如果你以惡制惡，是因為你的良心已死
如果你不能寬恕，凡事耿耿於懷，你的良心已死
難道你不知道
作為一個基督徒，你的處境狀況可能是一件愚蠢的事
你的處境狀況是用來保護你的
這就是神的方式
它不是一種喜悅或快樂，負面的狀況是上帝用來保護我們的
保護我們上一個新的水平，要改革我們
你今天能來到的SCOAN教堂，就是因為你的處境狀況
你不是為了歡樂而來這裡的
反正不是這件事就是那件事
你要麼來這裡做見證，上帝從你的處境狀況中將你拯救出來，或者你在這裡...
這難道不是一種保護？
難道不是一種改革，把你擺在更好的位置？
這難道不是一種幸福？
我們的處境不是我們的敵人，而是我們的朋友
你的處境不是你的敵人，而是朋友
是你的處境讓你親近上帝
我們許多人面對放縱，狂歡，上帝可能就會失去你
堅強的力量來自於處理你問題
它不是通過歡樂，享受而來的
堅強的力量通過什麼而來？
處境
堅強的力量
我依靠著神做一切的事，神透過我的處境來強化我
不要忽略你的良心
每當祈禱或與神對話，​​是時候向內看，看看你是對的，還是錯的
你禱告之前
你向內看，檢視你的對錯
不要忽略你的良心
聖靈透過你的良心引導你
告訴你鄰座：“不要忽略你的良心”
你想要有效的祈禱，你和上帝之間不能有任何東西
耿耿於懷著苦楚、憤怒等等都是你和上帝之間的一堵牆
牆，你築了一堵牆
上帝在這裡，你在這裡，"凡塵瑣事"卡在你們之間
我不希望你把精力浪費在禱告上
告訴你的鄰座：如果你忽略了的良心，就不用浪費你的精力和心血祈禱
如果你忽視自己的良心，你的祈禱是在浪費時間
這就是為什麼，一個真正屬神的人為你祈禱，不是任何時間都是吉時
上帝會分配時間
需要一個相應的力量來祈禱
不是任何時間都是最佳的祈禱時機
你不能只是匆匆的要求 “先知，為我祈禱”
這在今天是常見的
你急著到先知面前＂先知，請為我祈禱，奉耶穌之名，阿門”......
不，不是任何時候都是好時機
當耶穌參加集會，證明他是彌賽亞，耶穌回答說：
＂對我來說，不是任何時候都是好的時機，但對於你，任何時候都是好時機＂
你想做的事情任何時候都可以去做。但是，我，我需要一個相應的恩典
我才能為你做，你要我為你做的
(耶穌) 他說：“不，我不去”
他說：“我的時間尚未到來”
你急著見我，求我為你祈禱，祈禱前，我一定要檢查自己的良心
這就是為什麼你不能急著見我，以為我就能夠為你祈禱
因為我必須回視我的良心，看看我在哪個立場祈禱，或是我需要將事情還原
想像一下，我剛才看到有人在血泊中
哦，我的上帝，我感受到他
我的良知現在被擾亂
有人來見我，說：“先知，為我祈禱”
這時我的良知不是處於最佳狀態
當我們的良知處於最佳狀態，我們才可以祈禱
當你的良心是處於最佳狀態
你知道，當良心處於最佳狀態...
你不能去想什麼，不擔心什麼，那麼你才可以祈禱
你忽略了某些東西，你不知道
OK，就像早晨你醒來，做了一個可怕的惡夢
可能有人凌虐你或者打你？
你剛睡醒
哦，我的上帝，這是一場噩夢
你說，“奉耶穌之名，我訓斥你”
當你的心是不安穩的，是誰責備誰？
不管那一刻你説什麼，這都是由擔憂中過濾出來的
你需要做的是自我忠告
你醒了說：這是一場噩夢。上帝，我取消它，奉耶穌之名，謝謝
你必須讓自己快樂
你要記住，你在過去收到的消息
當你弱的時候，那麼你就一定強
你要記住這一切
你必須即刻召回這些訊息
是的
當你清醒了，你失去了自制力
撒旦做的第一件事，是讓你失去自制力，然後是使你成為他的門徒
當你失去自制力，你就開始行為不端
如果你沒有失去自制力，撒旦不能使你成為門徒或僕人
當你失去控制，他就收你為徒，並利用你
如果你不失去自制力，你邏輯思維好
但是，當你失去自制力，你就不能有好的思維
然後他收你為徒，他利用你，他派你去為他做事
這就是為什麼他使你懷恨，讓你的心失去控制力
懷恨，記仇是撒旦控制你的工具
當你懷恨記仇心的態出現，你即失去了自制力
“為什麼這一切？我不知道......”
你已經失去了控制
然後撒旦來了，你開始做撒旦的工作
隨著你的辛酸，你失去了控制
憤怒，你失去了控制
直到撒旦收我們為門徒
你必須幫忙
你們誰聽這個消息 “請勿打擾先知”
你常常參與他們
你看先知坐下，笑了起來
你說，“先知為我祈禱”
啊
你遇到先知就問＂先知，為我祈禱＂
你知道先知剛從哪裡來？
以同樣的方式，你不能突然跳入禱告
你需要停下來審視自己的良心
先知也需要這麼做
我們需要相應的力量做任何事情
“先知，為我祈禱”
我們祈禱前，要檢視我們的心，才能有效的禱告
如果我們與神之間有些什麼...我們就不向上帝禱告
把這個訊息帶回家，我知道你會重新端正自己
你不能只是跳進祈禱
這就是為什麼想要祈禱的人，必須先開始歌頌崇拜
他們這樣做，是為了祈禱而準備他們的心
他們歌頌與崇拜...
他們把心準備好了才祈禱
聖經說，在這個世界上會有人冒犯你，我必須振作起來克服它
振作起來就表示不記恨，不再耿耿于懷
一定有人冒犯你，但不要記恨於心，緊握不放
冒犯你的事一定有，讓它過去，不耿耿于懷緊握不放
這個詞＂握住＂
不要抓住別人對你的冒犯，緊握不放
事情來來去去，我抓著它不放，它可以成為利器而被利用
但是當我允許它離去...
這是聖經上說：在這個世界上會有罪行，你被別人冒犯
冒犯一定會來，但不要記恨
當它來，隨它去
在這個世界上，你我的生活中都不可能不受冒犯
不要壞恨
不要耿耿于懷
它會來
讓它過去
這就是為什麼你必須審視自己
不要忽略你的良心
你的良心是聖靈用來引導你的非常手段
再次告訴鄰座：“不要忽視你的良心”
它是聖靈用來引導你的非常手段
這就像打球，即使是最好的球員，沒有球也無法玩
如果沒有球，你玩什麼？
同理而言，沒有你的良心，聖靈不能接觸到你
這就是為什麼聖經說：“信仰在人心”
只有信仰是神所喜悅的，信仰是在人的內心
這意味著它是人的靈性
所以，請好好照顧自己
用筆抄寫
人們眼睜睜地看著周遭的人受痛苦，受責怪和不公的對待而無動於衷
再告訴你的鄰座的
人們眼睜睜地看著周遭的人受痛苦，受責被和不公的對待而無動於衷
你週遭的人，可能是你的敵人，朋友，那些與你不同信仰的人們
聖經說，愛他們
因為他們的信仰與你不同，當你看到他們有這些問題，你視而不見
你轉頭看別的地方
因為他們的信仰與你不同
你是一個基督徒，他們不是基督徒
當他們有問題，你就不予理會
不能這樣
你必須救，愛鄰如己
如果你的靈性、真心、良知還活在基督裡，你會時時照顧著你週圍的人
告訴你的鄰座
如果你的良知活在基督裡，你會照顧著你週圍的人
愛鄰如己
當你得知他在醫院，如果你説，禱告成功了，真是報應
這是什麼禱告？
他在醫院裡？ ...
不
如果這是你的敵人...
聖經上說：“我會在你的面前，為你的敵人設宴”
如果你的敵人不存在了，那麼宴席桌會是空的
如果你的敵人已絕
放在你面前的宴席桌，呈現的是生命精髓
你的敵人將會對你另眼相看
你的敵人會看到你已經升華，到達了他們原以為你不會有的境界
本以為你不能成為這樣或那樣的人
讓他們自己看看
這樣也許可以改變他們
你可以(為耶穌)贏得他們的靈魂
但在內心的沈沈死氣，死亡、殺戮...
“我會在你的面前，為你的敵人設宴”
那宴席上會帶著生命所需，你賴以維生的那些東西，比如說 和平、舒適、繁榮
我們今天在這裡，談論的就是一個很好的例子
如果我們在這裏，開始檢測我們每一個人的良心
至少有 40% - 50% 的人從來沒有想過他們會來到這裡
您以前對TB約書亞有不同的觀感
在過去，你可能是反對TB約書亞的
但今天你活著看到我，而我是你的朋友
我不是你的敵人
如果你死了，你可以看到這一點嗎？
如果我死了的話，我今天能在這裡嗎？
“我會在你的面前，為你的敵人設宴”
怎麼樣才能解套？
問問我，怎麼樣才能解套？
我要聽到你的聲音
怎麼樣才能解套？
為你的敵人祈禱
我重複，再問我一次
從心底祈禱，而不是從你的嘴巴說
從你的心底
從內心深處
再問我
怎麼樣才能解套？
為你的敵人祈禱
如果你選擇為你的敵人祈禱，你將會得到很大的安慰
為了擊敗你的敵人，你已經去過很多地方，精神上，體力上，道德上，經濟上
你花了很多錢
多少個夜裡無法成眠、恐懼、焦慮、壓力
你把每一個噩夢歸咎於你的敵人
你經歷痛苦的時候，你的敵人卻高枕無憂
是你在經歷痛苦
為什麼你不忽略你的敵人，繼續前進？為他們祈禱！
你是體驗這種痛苦的人
如果有人咒罵你說：“我詛咒你跛腳”
你立即開始瘸著走
是你在經歷痛苦|，並在同一時間，你追逐著你的敵人
經歷痛苦的人是你
同時，你也在詛咒，那個詛咒你跛腳的人
這裡有兩個戰場
你瘸著走著
你跟著詛咒那個詛咒你的人
哦，耶穌，我詛咒他
當你開始追逐你的敵人，你自動忘記了你自己的狀況
你不可能在同一時間顧及著兩個方向
當我待在這裡，我不能同時待在那裡
所以，如果我承受著敵人造成的痛苦
專注於追逐我的敵人，我會忽略照顧自己
這就是為什麼你的不良情況是持續的
你應該在一周內結束的傷痛，持續了一年
那是因為你忽略了自己的狀況，專注的追逐你的敵人
你應該定義你的敵人
我在這
這裡是我的敵人
如果我現在大有發展，我得到了成功，我會在那個位置，再次碰上我的敵人
你的成功越大，你的敵人就越大
不要浪費你的時間，尤其這是一個自然的定律
這是一種正常的現象，是一種生活方式
我的敵人造成的問題跟你的不同，因為我的位置不同
我無法通過你的考驗
你必須根據你的形勢地位，去解決你的問題
而我會根據我的位置，來通過我的考驗
是我們的形勢地位，引來攻擊考驗
是什麼吸引試煉？
我聽不到你
是我們的立場，吸引了試煉
假設你是在大學攻讀學位
他們不會派小學老師來教你，來檢查你的功課
這是不可能的
他們會派教授或博士資格的人監督你
絕對不會是一個小學或中學的老師
同樣的道理
你在生活中的地位吸引了迫害和考驗
如果你的地位高，它會吸引大的考驗
如果你的地位低，它會吸引小的考驗
而你總是祈禱能有位高權重的地位，並且獲得大福報
大福則吸引大難
如果你不想要大的考驗，等於你不希望生活中獲得成功
當他們說你壞話
你知道這是一個肯定
他們不會去理會一個什麼也不做的人
如果現在總統進來這裡，每個人都站起來來注視他
那樣的注意力，是因為他有那樣的地位
但是，如果是你走進這裡，沒有人會看著你
他們會說，“請回去”
他們會說，“回去”
現場的招待，引座員甚至不會讓你進來
我們想說的是...
你所經歷的事情，不應該支配你的生活
你所經歷的事情並不重要，但重要的是，你是誰
是你的狀況，導致你今天的局面
有時候，你可以看到人們自言自語
你覺得他們頭腦有問題，他們不是精神有問題
這是他們的考驗帶來的結果
你看到有些人邊走邊笑
他們也不是精神有問題
有很多人走在大街上，你認為他們是精神病，他們不是
那些都是生活上遇到迫害，鋪天蓋地的打擊造成的結果
當你的情況壓倒你，你會失去自制力
你就變成了撒旦的門徒
觀眾，無論你在哪裡，聽我說
不要忽略你的良心
聖靈用你的良知引領你，並透過你的良知聆聽你的祈禱
馬太福音5：8 - “清心的人有福了，因為他們必得見神”
“清心的人有福了，因為他們必得見神”
再說一遍
我聽不到你
“清心的人有福了，因為他們必得見神”
想一想
我們的心，是聖靈使用的工具
如果你忽略它，你就是忽略神，如果你忽視它，你則是忽視了聖靈
當你祈禱的時候，先審視自己
祈禱的時候是做什麼的時候啊？
你有這個，這就是考驗你
這是為了把你凖備好
這有助於你的心能與聖靈聯繫上
是的
它能帶你出神，也會帶你入化
持有它的人沒有什麼多説的 “去除更多的自我”
這是一種審視你的心的方式，以下這句話
"拿走更多的我，給我更多的你" 這意味著你的自我太多，需去蕪存菁
如果你過多的執著自我，你完了，你已經沒有自制力了
如果我們過於執著自我，我們就成為撒旦的僕人
“拿走更多的我，給我更多的你”，是給我更多你的誠實、你的好意、你的善良
你的聖潔及謙卑，主耶穌 拿走更多的我 給我更多的你
更多的你
你就可以知道
用我們的心，我們知道耶穌是公義的
用我們的心，我們知道耶穌會醫治，祝福，救贖和解脫我們
它不是用我們的眼睛就看的到
有些人會說：“我希望看到痊癒”
即使當你看到癒合的發生，你也得不到它
你會說：“事情發生在別人身上，但它絕對不會發生在我身上，那個對我沒用”
不是的
我們不是用眼睛看，而是用我們的心意會，我們知道耶穌是公義的
我們的公義是來自主基督耶穌裡
讓別人說
用我們的心，我們知道耶穌是公義的
我們的心知道耶穌醫治、拯救、祝福、解脫我們
如果你不能用你的心看，你就得不到神
用你的心，你會收到醫治，祝福，解脫
不是用我們的眼睛看它
由我們的心，我們與主同行，我們看到了主，我們讚美神並禱告
聖經上說，基督教義在於心
讓有些人說 “基督教義在於心”
再次
“基督教義在於心”
這就對了
但你不知道這一點
你說：“TB約書亞，我想用眼睛看看”
我想看看
當我說得醫治，他們會檢查自己的手
多少次，他說，“痊癒”？
“痊癒”，“痊癒”，哦，兩次 - 讓我把它寫下來
之後，他向右轉，我會寫下它
看他走路的樣子，這是他走路的樣子，讓我把它寫下來
這痊癒之後他笑了，讓我寫下
所以，現在，你會模仿，得醫治！得醫治！
你看見了嗎？
用眼睛？
沒有
用我們的心，我們知道耶穌是公義的
因此，在這種情況下
我們的心知道，耶穌是公義的，這意味著，不是每一個稱耶穌之名的人
屬於耶穌
因為人能用口說 “耶穌”，但沒有用心
這對無知的人來說，不容易分辨誰真正是耶穌的跟隨者
這對無知的人來說，分辨出誰是真的牧師，是非常困難的
這對無知的人來說，分辨出那一個是真神的教會，是非常困難的
世界上99％的人是無知的
你要我重複？
談到聖靈的事情，世界上99％的人是無知的
我再說一遍
當談到聖靈的事，天上的事，世界99％的人是無知的
他們怎麼會知道真正的教會是什麼樣的？
他們怎麼會知道，誰真的是上帝的牧師？
他們怎麼會知道誰真的信奉禮讚神？
他們怎麼會真的認識一個人？他們怎麼會知道誰是誰？
這是我們有自知之明
我們發現自己在一個非常嚴肅的狀況下
神最看重的是你的心
寫下來
因為你的心是神的接觸點
因為你的心是接觸點
你要引導你的心
你叫耶穌之前，先照顧好你的心
你如何照顧你的心？通過觀察，看看你有沒有為了什麼事情而耿耿于懷
比如心酸、憤怒、仇恨、過去的痛苦等等
如果你有這樣的情形，不要感到驚訝，聖經對你而言已不再真實
這意味著，價值不存在了
當你打開聖經，你就想睡覺，你知道有地方不對
你打開聖經，你一想讀，就開始想睡覺
那麼聖經不再有價值，千萬不要感到驚訝
它將成為一個文學
如果你記仇，記得過去的痛苦，你打開聖經，你閱讀的是文學，不是聖經
如果你緊握不放著過去的痛苦，仇恨，罪惡，你不開心，你的心翻攪不安
你打開聖經，你是在閱讀文學，歷史，不是聖經
當您閱讀聖經，你是正在閱讀聖靈
你在檢視自己，而他在看著你
聖經是一面鏡子
當你看著鏡子，對照自己
但是對你來說，聖經不再是一面鏡子
告訴你的鄰座
聖經是一面鏡子
是一面鏡子
當你拿著鏡子照，透過它，你才看的到自己
你看起來怎麼樣？
當您閱讀聖經，你在檢視自己
但是我們無時無刻不在數著過去種種
當我們讀著聖經，時時記恨著過去種種，聖經不再是真實的，它不可能是真的
讓我告訴你關於聖經的事情
你所看的聖經，是聖靈帶領著聖人們一起寫的
你讀的內容，他們是在聖靈的提攜下完成的
當你想讀，你的心要自在，聖靈也必須提攜你
我們相信，你已被你剛才看的短片啟發了
點擊此處訂閱，使我們今天這一代，見證更多神的力量
敬請期待最新的預言，救贖，布道
SCOAN 教會
以馬利電視頻道 - 改變生活，改變國家，改變世界